Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Aku menanam bermil-mil bunga persik
hanya untuknya♪
♪Kata-kata manis bermekaran di dahan-dahan itu♪
♪Cinta bersemayam dalam, terperangkap dalam kerinduan♪
♪Malam mendengarkan jawaban atas kerinduan
yang paling menakutkan♪
♪Di ujung jariku,
kekhawatiran melayang dan berlama-lama♪
♪Setelah merasakan momen kebahagiaan tanpa beban♪
♪Hari ini, aku memetik romansa dan cahaya bulan♪
♪Dan rangkai semuanya menjadi sebuah lukisan♪
=Sumpah Tertinggi, yang Tak Kau Ketahui=
=Episode 15=
Yang Mulia. Selama beberapa generasi, keluarga Su
telah mengabdikan hidup mereka untuk keluarga kerajaan Mobei.
Jenderal tua itu
berjuang melewati darah dan pertempuran.
di perbatasan utara
selama lebih dari dua puluh tahun.
Namun sekarang,
satu-satunya garis keturunannya
telah dibunuh oleh pangeran pertama.
Tiga puluh ribu tentara
dari Tentara Su
Semuanya ditempa sendiri oleh Jenderal tua itu,
bilah demi bilah dan tombak demi tombak.
Kami berlutut di hadapan Yang Mulia.
dan memohon izin untuk meletakkan baju zirah kami
dan kembali ke ladang kami.
Yuwen Que!
Aku telah membesarkanmu hingga menjadi pria seperti sekarang ini.
Namun kau menunjukkan ketidakpedulian yang begitu besar
terhadap penguasa dan ayahmu.
Yang Mulia,
mohon kendalikan amarah Anda.
Jika saya boleh berpendapat,
saya ingin menyampaikan sebuah saran.
Berbicara!
Dari apa yang telah saya pelajari,
Pangeran pertama selalu bertindak
demi kebaikan kerajaan.
Adapun penusukan terhadap Jenderal Su,
Hal itu dipicu
oleh penampil Shen Qingru.
Tidak ada yang tahu sihir jahat macam apa
yang digunakan Shen Qingru pada pangeran pertama.
Hanya dengan beberapa kata,
Dia mengadu domba dua pilar besar istana
.
Sedalam itu rencana jahatnya,
metode-metode yang sangat berbisa,
sungguh menjijikkan.
Jadi, inilah keahliannya dalam menabur perselisihan.
Shen Qingru itu
pantas mati dengan seribu sayatan.
Kami memohon kepada Yang Mulia untuk melihat kebenaran
dan memberikan hukuman mati kepada Shen Qingru,
untuk menenangkan arwah
Jenderal tua di surga.
Baik sekali.
Keluarkan perintah tersebut.
Eksekusi pemberontak itu segera,
Shen Qingru.
Baginda Raja adalah orang yang bijaksana.
Hidup Kaisar kita!
Atas Mandat Surga,
Kaisar mengeluarkan dekrit.
Shen Qingru menabur perselisihan,
menyebabkan kematian seorang pejabat yang berjasa.
Kejahatannya layak dihukum mati.
Dia akan dipenggal kepalanya hari ini.
untuk memulihkan ketertiban di pengadilan.
Demikianlah yang ditetapkan.
Siapa yang berani menyentuhnya?
Aku perintahkan kepadamu, sebagai pangeran pertama,
Bebaskan Shen Qingru segera.
Yang Mulia, saya hanya bertindak atas perintah.
Tolong jangan menempatkan saya
dalam posisi yang sulit.
Siapa pun yang menyentuh wanitaku
akan membayar dengan nyawanya hari ini.
Yang Mulia, Anda tidak boleh melakukannya.
Memaksakan hal ini sekarang hanya akan mencelakakannya.
Bertahanlah untuk sementara waktu.
Ketika kemarahan Yang Mulia mereda,
kita akan menemukan kesempatan lain untuk menyelamatkannya.
Bawa dia pergi.
Ru.
Jangan takut.
Aku akan melindungimu dengan segala cara.
Apakah kamu melindungiku?
Apakah ini perlindunganmu?
mendorongku selangkah demi selangkah
ke dalam keputusasaan?
Pergi.
(Aula Chengguang)
Yang Mulia mengutus saya untuk menyelamatkan Anda.
Akhirnya, hati nuraninya pun tergerak.
Sayang sekali itu datang terlambat.
Apakah kamu masih mencintainya?
Aku berharap dia mati.
Namun jika dia meninggal,
Bukankah itu akan membuatnya lolos terlalu mudah?
Ada yang mengejar. Kita harus pergi.
Berhenti.
♪Aku mengangkat sehelai
angin yang segar dan murni♪
♪Dan tertawa mengenang seumur hidup
yang terikat oleh cinta yang tulus♪
♪Bahkan dengan satu perintah yang menggelegar♪
♪Aku telah melewati
pertumpahan darah dan kekacauan yang mengerikan♪
♪Aku menghargai keanggunan dalam tatapannya♪
(Ru.)
(Kali ini, aku membiarkanmu pergi.)
(Jangan pernah kembali lagi.)
♪Aku menanam bermil-mil bunga persik
hanya untuknya♪
♪Kata-kata manis bermekaran di dahan-dahan itu♪
Nona muda, kita harus pergi sekarang.
♪Cinta bersemayam dalam, terperangkap dalam kerinduan♪
♪Malam mendengarkan jawaban atas kerinduan
yang paling menakutkan♪
♪Di ujung jariku,
kekhawatiran melayang dan berlama-lama♪
♪Setelah merasakan momen kebahagiaan tanpa beban♪
♪Hari ini, aku memetik romansa dan cahaya bulan♪
♪Dan rangkai semuanya menjadi sebuah lukisan♪
(Panen Melimpah, Cangzhou)
Kamu belum makan dengan benar
selama tiga hari.
Saya tidak bisa makan.
Jika ini terus berlanjut,
tubuh Anda akan menyerah.
Pikirkan berapa banyak hal
yang masih menanti Anda.
Mungkin ini adalah yang terbaik.
Satu akhir untuk segalanya.
Kehidupan seperti ini,
Aku tidak ingin menjalaninya lagi.
Nona muda.
Apakah kamu menghukum dirimu sendiri,
atau menghukumku?
Saat itu, kau menyelamatkan hidupku.
Haruskah aku sekarang menyaksikanmu
merana seperti ini?
Bangun.
Aku akan makan.
Jenderal Su.
Kartu izin perjalanan Cangzhou
memuat stempel militer.
Anda dapat lewat tanpa hambatan.
(Memerintah)
Nona muda, lihat,
kios patung gula itu masih ada di sana.
Aku ingat kamu
paling menyukai patung-patung gula berbentuk bunga osmanthus.
Aku ingin membelikan kebebasannya.
Sepuluh tael.
Ini dia dua puluh tael.
Kesepakatan.
Perhatikan juga luka-lukanya.
Nona muda.
Seandainya kau tidak menyelamatkanku saat itu...
Ambillah.
Terima kasih.
Nona muda.
Dulu aku percaya
Balas dendam
adalah satu-satunya alasan aku tetap hidup.
Namun sekarang,
Jika aku benar-benar membunuh Yuwen Que,
Kedua negara itu akan berperang.
Dan orang-orang ini...
Nona muda...
Mungkin
Sudah saatnya aku melepaskan.
Tuhan siapa?
Apakah kamu masih ingat aku?
Dulu, di gang dekat Pasar Timur itu,
kami bahkan pernah berkelahi.
Jadi, itu kamu.
Si kurus itu,
anak miskin berkulit gelap dari masa itu.
Ya.
Akhirnya aku berhasil meraih kesuksesan.
Saya berutang budi pada Jenderal Su atas semuanya.
Saat itu, di tengah kekacauan perang,
orang tua saya meninggal di tengah kerusuhan.
Seandainya Jenderal Su tidak memimpin pasukannya
untuk membasmi para bandit,
dan selamatkan kami, rakyat jelata,
Aku pasti sudah mati sejak lama.
Jenderal Su adalah seorang
komandan hebat yang langka.
Dia tidak pernah mencari pujian
dan tidak pernah mengganggu orang lain.
Semua yang dia lakukan
adalah demi kepentingan rakyat.
Su Changji?
Nona muda.
Benar-benar dia.
Saya tidak mungkin salah.
Apa yang kamu lihat?
Tidak ada apa-apa.
Mungkin mataku telah menipuku.
Kamu pasti lapar. Aku akan mengambilkanmu roti.
Tunggu aku.
Pergi sekarang.
Siapa yang pergi ke sana?
Kami adalah pengawal bayangan Cangzhou.
Diperintahkan untuk melindungi nona muda.
Apakah kamu melindungiku?
Dalam kondisi kita saat ini, siapa yang masih mau...
Karena liontin giok
di leher Nyonya.
Liontin giok itu?
Ibu.
Apa yang membuat liontin ini begitu istimewa?
Liontin ini dulunya sepasang,
diukir dari satu bongkahan giok berkualitas tinggi,
lalu terbelah menjadi dua,
untuk menandakan bahwa mereka tidak akan pernah berpisah.
Ibu.
Ingat ini.
Apa pun yang terjadi,
Kamu harus terus hidup.
TIDAK...
Liontin ini
akan melindungimu.
Ibu.
Jadi, kamu sudah tahu hari ini akan datang.
Nona muda.
Kita harus segera pergi.
TIDAK.
Saya ingin melihat sendiri
siapa dia
sangat ingin mengirimku kepada ibuku.
Itu tidak benar.
Apa yang terjadi kala itu
kemungkinan menyembunyikan kisah lain.
Cerita lain?
Yuwen Que memimpin pasukan
untuk membantai seluruh keluarga saya.
Apa lagi yang perlu dijelaskan?
Ternyata tidak demikian.
Ibumu disebut sebagai pelacur kapal,
Namun sebenarnya, dia adalah selir kesayangan
Kaisar Cangzhou.
Pangeran Yuwen Que
bukanlah musuh sejati ibumu.
Mustahil.
Tapi aku melihatnya dengan mata kepala sendiri...
Ibumu dijebak saat itu,
itulah sebabnya...
Mungkinkah selama ini,
Apakah selama ini aku membenci orang yang salah?